Задача 1 Создать класс Pistol на один патрон.
Патрон реализуйте в виде класса Bullet с полями: вес и скорость полета
В классе Pistol создать поле в типе данных Bullet.

Все поля делайте private.
Создайте необходимые конструкторы, геттеры и сеттеры.

В классе Pistol реализуйте метод
int shot() - возвращает урон от пули, расчитывается по формуле: скорость пули на вес пули.

В мейне создайте объект класса Pistol, добавьте ему объект bullet с весом 10 и скоростью 1000.
Создайте меню:
1. Узнать урон пули
2. Изменить скорость пули
3. Изменить вес пули
4. Выход




Задача 2 Реализовать в коде в виде объекта обычную шариковую ручку.
Создайте класс Solid (стержень) с полями: цвет чернил и количество чернил в процентах.
Например, есть стержень наполовину пуст, значит количество чернил равно 50%.
Создайте класc Pen(ручка) с полем: стержень (переменная типа Solid).

Все поля сделайте private.
Создайте необходимые конструкторы, сеттеры и геттеры.

В классе Pen создайте метод
void write(String text) - выводит на консоль сообщение text с пометкой цвета.
Например: write("hello") выведет: hello (black)
Каждый вызов метода write уменьшает количество черник на случайное кол-во процентов в диапазоне от 10 до 20.
Например, было 100% чернил, вывели одну фразу, стало 85%.
Если чернила кончились, метод должен вывести: недостаточно чернил

В мейне создайте объект класса Pen черного цвета.
С помощью метода write израсходуйте все чернила (с помощью цикла).
Далее юзер вводит с консоли новый цвет и вам нужно вставить в объект класса Pen новый объект класса Solid для замены стрежня с введенным с консоли цветом.

Например:
hello world (blue)
hello world (blue)
hello world (blue)
hello world (blue)
hello world (blue)
Недостаточно чернил
Выберите новый цвет для замены стрежня: red
red
red
red
red
red






Задача 3 В задаче представлены только базовые требования. Можно дописывать свой код.
Создать класс Card со значением
масть карты (виды масти: Черви, Пики)
значение карты (целое число от 1 до 5 включительно)
Создайте класс Deck (колода) с массивом на 10 элементов типа Card.
В данной задаче будем считать, что колода состоит из 10-и карт, где каждая карта имеет две масти.
Карты из колодцы:
Ч 1, П1 (черви 1, пики 1)
Ч 2, П 2
Ч 3, П 3
Ч 4, П 4
Ч 5, П 5

В мейне создайте консольное меню:
1. Добавить карту (юзер вводит с консоли масть и значение)
2. Выход

Задача юзера  - собрать колоду из карт. При выборе первого пункта юзер вводит масть добавляемой карты и ее значение. Программа должна сначала проверить, что такой карты еще нет в колоде и только потом добавить ее.
Когда юзер соберет все карты, программа должна вывести на консоль "Колода собрана!" И вывести все карты




Задача 4 Усложнение задачи Card.
Генерируйте значения и масти реальных карт.
Возможные значния: 6 7 8 9 10 J Q K A
Возможные масти: черви, пики, крести, буби (или по английски можно)